 1.Aydınlatma metninde belirtilen hususlar doğrultusunda, kişisel verilerimin ürün/hizmet ve stratejik pazarlama faaliyetleri ile ticari elektronik ileti gönderimi kapsamında işlenmesine açık rıza verdiğimi kabul ve beyan ederim.
 2.Aydınlatma metninde belirtilen hususlar doğrultusunda, kişisel verilerimin ürün/hizmet ve stratejik pazarlama faaliyetleri ile ticari elektronik ileti gönderimi kapsamında işlenmesine açık rıza göstermediğimi beyan ederim.
 3.İletişim Formu Aydınlatma Metni’ni okudum, kabul ediyorum.