 checkbox - Kullanım Koşulları ve Üyelik Sözleşmesi ile Üyelik ve Satın Alım Faaliyetleri Kapsamında Aydınlatma Metni’ni okudum, kabul ediyorum.
 radio - Aydınlatma metninde belirtilen hususlar doğrultusunda, kişisel verilerimin ürün/hizmet ve stratejik pazarlama faaliyetleri ile ticari elektronik ileti gönderimi kapsamında işlenmesine <strong>açık rıza göstermediğimi beyan ederim</strong>.
 radio - Aydınlatma metninde belirtilen hususlar doğrultusunda, kişisel verilerimin ürün/hizmet ve stratejik pazarlama faaliyetleri ile ticari elektronik ileti gönderimi kapsamında işlenmesine <strong>açık rıza verdiğimi kabul ve beyan ederim</strong>.

 linklemeler
 Kullanım Koşulları ve Üyelik Sözleşmesi ifadesine link verilecek. id 3 olan sayfa içeriğini modal olarak gösterecek
Üyelik ve Satın Alım Faaliyetleri Kapsamında Aydınlatma Metni’ni ifadesine link verilecek. id 4 olan sayfa içeriğini modal olarak gösterecek
 radio inputlardaki Aydınlatma metninde ifadesine link verilecek. id 5 olan sayfa içeriğini modal olarak gösterecek

linklere eklenecek modallar için iletişim sayfasında iletişim formundaki modallar örnek olarak alınacak.